ＷＡＢ−Ｓ用マルチグラフィックローダ WML 0.79d
PC9821A/C用マルチグラフィックローダ WML21 0.79d ドキュメント改訂差分

本ドキュメントは、1996年の公開時と整合性が合わなくなった部分のライセンス改訂を主
としたドキュメントです。

改訂：

５．転載
　作者以外の第三者が対価を受け取れるサイトへのアップロード、配布、販売は禁止。
　それ以外は許可(ただしDL用パスワードなどをかけないこと)
　ただし、それ以外のデータ(CGなど)主であり、このプログラムが従である場合は、その
限りではありません。

　アーカイブの内容は一切変えないでください。
　特別の理由が無い限り、アーカイブしなおす、アーカイバを変えるなども避けてく
ださい。
　その他、良識をもって取り扱ってください。
　なお、このプログラムに関して掲載先に対する一切の著作隣接権は認めません。
　その他、配布を妨げる権利、作者以外が優先的に利益を得る権利は一切認めません。

　ソースの移植等に関する制限は特にありませんが、特定の使用条件で使用許可をもらっ
ているコードが入っている為、GPL等のフリーライセンスは適用できないと思われます。

　それらのコードは、７．に書かれていますが、当方は一切関与出来ませんので、個別に
連絡して相談してください。このソースコードには、一部コードを借りている事による
ライセンスの制限があるため、作者の独断によるパブリックドメイン化が出来ません。


６．著作権関係
　基本部分及びプログラムはMITH@mmkに著作権が有ります。
　それぞれのフォーマットに関してはそれぞれのフォーマットの作者に帰属します。
　ＤＯＣの解説部分参照の事。
　なお、ＰＩＣに関してはやなぎさわ氏PIC_FMT.LZH付属のソースからかなり引用
させていただいておりますので、引用部分に関してはやなぎさわ氏に帰属します。


７．謝辞

　基本的な部分はざべのこうのさんの資料を参考にしました。
　Pi,PICはやなぎさわ氏の資料(PITECH,PIC_FMT)を参考にしてます。
　MAKI,MAGはWoody RINN氏の資料(MKBIBLE,MAGBIBLE)を参考にしてます。
　TIFFに関しては、あべべさんのTIFF 5.0概要説明書を一部参考にしました。
　Plug-inに関しては、戦うクラリスさんのＤＪＰプラグインの仕様を使わせて
戴きました。
　JPEGに関しては、戦うクラリスさんのJPG_PLUGのソースを使わせていただき
ました。

８．その他

　Blackwhip98(WML21)/LittleMoon(WMULTI)はメイドさんウェアです。
　この条件は1993年以来変わっておりません。

　また、追加ライセンスに変更がある場合は、一次配布先に追記します。
　一次配布先の変更がある場合は、特別な理由(楽天 infoseek isweb liteの無連絡によるWebサイトの削除など)が無い限り、1ヶ月間一次配布先で告知した上で移転する事とします。

１０．連絡先
　現在ありませんし、今後も用意する予定もありません。
　一次配布先は2011年1月の段階では、
	http://hp.vector.co.jp/authors/VA003760/
　とします。今後の状況によっては一次配布先は消失する場合があります。

					2011/01/11	MITH@mmk
